3;Material Farmacológico
4;Material Hospitalar
5;Material Laboratorial
11;Material P/ Audio, Video e Foto
12;Gás e Outros Materiais Engarrafados
13;Material de Cama, Mesa e Banho
14;Gêneros de Alimentação
15;Material de Expediente
16;Material de Limpeza e Prod. de Higienização
17;Material P/ Manut. de Bens Imóveis/Instalações
18;Material de Processamento de Dados
19;Outros Materiais de Consumo
20;Apar. Equip. Med., Odont, Labor. Hospit.
21;Material em desuso
23;Veículos de Tração Mecânica
25;Material de Consumo de Uso Duradouro
27;Material Bibliográfico
28;Maq., Ferramentas e Utensílios de Oficina
29;Material de Copa e Cozinha
31;Mobiliario em Geral
33;Material Odontológico
143;Material Químico
149;Combustíveis e Lubrificantes Automotivos
153;Uniformes, Tecidos e Aviamentos
159;Material P/ Manutenção de Bens Móveis
164;Secretaria de Saúde
165;Material Elétrico e Eletrônico
166;Equipamentos  e utensílios hidráulicos e elétricos
167;Máquinas, instalações e utens. de escritório
168;Aparelhos e utensilios domésticos
169;Aparelhos e equipamentos de comunicação
170;Material para reabilitação profissional
171;Ferramentas
172;Aparelho de medição e orientação
173;Máquinas e equipamentos energéticos
174;Material de Proteção e Segurança
175;Peças não incorporaveis a móveis
176;Equipamentos de Processamento de Dados
177;Material de acondiocionamento e embalagem
178;Material para Comunicações
179;Equipamento de proteção, segurança e socorro
180;Aparelhos e equip. P/ esportes e diversões
181;Serviços gráficos e editoriais
182;Equipamentos de TIC - Impressoras
183;Máquinas, utensílios e equipamentos diversos
184;Material de Sinalização Visual e outros